Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M02855
source: Total Cost
cn: 总成本

# M02856
source: Total accumulated depreciation
cn: 累计折旧

# M02857
source: Total book value
cn: 账面总值

# M02858
source: Petty cash - Accounting department
cn: 小额现金-会计部

# M02859
source: Register asset group
cn: 注册资产组

# M02860
source: Asset account number
cn: 资产账户号码

# M02861
source: unit
cn: 单位

# M02862
source: Asset group ID
cn: 资产组代码

# M02863
source: Asset group name
cn: 资产组名称

# M02864
source: Depreciation policy
cn: 折旧政策

# M02865
source: Accumulated depreciation account number
cn: 累计折旧账户号码

# M02866
source: Service life (years)
cn: 使用年限（年）

# M02867
source: Depreciation account number
cn: 折旧账户号码

# M02868
source: Straight Line Method
cn: 直线法

# M02869
source: Not calculated
cn: 不计算

# M02870
source: Salvage Value (Baht)
cn: 残值（泰铢）

# M02871
source: Depreciation upon purchase (Baht)
cn: 购入时折旧（泰铢）

# M02872
source: Maximum depreciation value
cn: 最高折旧价值

# M02873
source: Full asset value less 10%
cn: 资产全额价值，减去10%

# M02874
source: Financial Overview Report
cn: 财务概览报告

# M02875
source: Outstanding balance summary report
cn: 应收账款总结报告

# M02876
source: Name-Surname/Student ID/National ID number
cn: 姓名/学生编号/身份证号码

# M02877
source: Reference number
cn: 参考编号

# M02878
source: Year:Term
cn: 年:学期

# M02879
source: Total
cn: 合计

# M02880
source: Report for checking names by payment group
cn: 按付款组审查名单报告

# M02881
source: Receipt number
cn: 收据号码

# M02882
source: List of debtors by room report
cn: 每个房间的应收账款报告

# M02883
source: Revenue summary report
cn: 收入总结报告

# M02884
source: Trial balance
cn: 试算表

# M02885
source: Select time period
cn: 选择时间段：

# M02886
source: Display sub-accounts
cn: 显示子账户

# M02887
source: Change
cn: 更改

# M02888
source: Chart of accounts number
cn: 账户科目编号

# M02889
source: Debit
cn: 借方

# M02890
source: Payee
cn: 收款人

# M02891
source: Student ID/Admission ID
cn: 学生编号/注册编号

# M02892
source: Daily balance submission report
cn: 每日现金汇报

# M02893
source: Report details of daily remittance slips
cn: 每日现金汇报详细信息

# M02894
source: Daily account
cn: 日记账

# M02895
source: Date
cn: 日期

# M02896
source: Pending verification
cn: 待审查

# M02897
source: Buy (UV)
cn: 采购（UV）

# M02898
source: Sales (SV)
cn: 销售（SV）

# M02899
source: Receiver (RV)
cn: 收款（RV）

# M02900
source: General (JV)
cn: 普通（JV）

# M02901
source: Save an account
cn: 记账

# M02902
source: Export daily ledger
cn: 导出日记账

# M02903
source: Ledger accounts
cn: 分类账

# M02904
source: Ledger reports
cn: 分类账报告

# M02905
source: Statement of Financial Position
cn: 财务状况表

# M02906
source: Current assets
cn: 流动资产

# M02907
source: Cash and cash equivalents
cn: 现金及现金等价物

# M02908
source: Bank - Savings account
cn: 银行 - 储蓄账户

# M02909
source: Cheques received that are due but not yet deposited
cn: 待存入的到期支票

# M02910
source: Total cash and cash equivalents
cn: 现金及现金等价物合计

# M02911
source: Temporary investment
cn: 临时投资

# M02912
source: Total temporary investment
cn: 临时投资合计

# M02913
source: Trade debtors and other debtors
cn: 应收账款及其他应收款

# M02914
source: Trade receivables
cn: 应收账款

# M02915
source: Allowance for doubtful debts
cn: 坏账准备

# M02916
source: Other debtors
cn: 其他应收款

# M02917
source: Total trade debtors and other debtors
cn: 应收账款及其他应收款合计

# M02918
source: Short-term loans
cn: 短期贷款

# M02919
source: Loans-Related Persons
cn: 关联方贷款

# M02920
source: Installment
cn: 期间

# M02921
source: Revenue from sales or rendering of services
cn: 销售或服务收入

# M02922
source: Revenue from the sale of goods
cn: 销售商品收入

# M02923
source: Revenue from services rendered
cn: 提供服务收入

# M02924
source: Revenue from N-BOI services
cn: N-BOI 服务收入

# M02925
source: Total revenue from sales or services
cn: 销售或服务收入合计

# M02927
source: Contacts
cn: 联系人

# M02928
source: Add a contact
cn: 添加联系人

# M02929
source: Group
cn: 组别

# M02930
source: Contact Information
cn: 联系人信息

# M02931
source: Select Country
cn: 选择国家

# M02932
source: 13-digit number
cn: 13位数字

# M02933
source: Type of contact
cn: 联系人类型

# M02934
source: Save accounts receivable
cn: 记录应收账款

# M02935
source: Save accounts payable
cn: 记录应付账款

# M02936
source: Select accounts receivable
cn: 选择应收账款账户

# M02937
source: Select accounts payable
cn: 选择应付账款账户

# M02938
source: Legal entity
cn: 法人

# M02939
source: Primary contact
cn: 主要联系人

# M02940
source: Phone number
cn: 电话号码

# M02941
source: Email
cn: 电子邮件

# M02942
source: Contact information
cn: 联系方式信息

# M02943
source: Phone number 1
cn: 电话号码1

# M02944
source: Phone number 2
cn: 电话号码2

# M02945
source: Fax number
cn: 传真号码

# M02946
source: Address information
cn: 地址信息

# M02947
source: Copy from registered address
cn: 从户籍地址复制

# M02948
source: Mailing address
cn: 文件发送地址：

# M02949
source: Financial information
cn: 财务信息

# M02950
source: Bank account
cn: 银行账户

# M02951
source: Branch
cn: 分支机构

# M02952
source: Other countries
cn: 其他国家

# M02953
source: Add new unit
cn: 添加新单位

# M02954
source: Unit code
cn: 单位编号

# M02955
source: Product unit name (TH)
cn: 商品单位名称（泰文）

# M02956
source: Product unit name (EN)
cn: 商品单位名称（英文）

# M02957
source: Service
cn: 服务

# M02958
source: Product
cn: 商品

# M02959
source: Document number settings
cn: 设置文件编号

# M02960
source: Start character
cn: 起始字符

# M02961
source: Special characters
cn: 特殊字符

# M02962
source: Show year
cn: 显示年份

# M02963
source: Show month
cn: 显示月份

# M02964
source: Number of document digits
cn: 文件编号数量

# M02965
source: Example
cn: 示例

# M02966
source: Do not show month
cn: 不显示月份

# M02967
source: Do not show year
cn: 不显示年份

# M02968
source: Student group name
cn: 学生组名称

# M02969
source: Student group
cn: 学生组

# M02970
source: Create group
cn: 创建组

# M02971
source: Group name
cn: 组名称

# M02972
source: Name-Surname / Student ID
cn: 姓名 / 学生编号

# M02973
source: Student ID / Employee ID
cn: 学生编号 /

# M02974
source: Employee ID
cn: 员工编号

# M02975
source: Add product/service
cn: 添加商品/服务

# M02976
source: Thai name
cn: 泰文名称

# M02977
source: Approve student data entry
cn: 批准学生的信息填写

# M02978
source: Date of submission for correction
cn: 修改提交日期

# M02979
source: Status adjustment date
cn: 状态更新日期

# M02980
source: Pending approval
cn: 等待批准

# M02981
source: Partial approval
cn: 部分批准

# M02982
source: Verify data
cn: 核查信息

# M02983
source: Open/Close data editing
cn: 启用/禁用 信息修改

# M02984
source: Unspecified time
cn: 未指定时间

# M02985
source: Save open/close approval successful
cn: 启用/禁用审批已成功记录

# M02986
source: Approve all
cn: 全部批准

# M02987
source: Disapprove all
cn: 全部不批准

# M02988
source: Original data
cn: 原始数据

# M02989
source: Do you want to approve?
cn: 您要批准吗？

# M02990
source: Save approval of all successful
cn: 批准已成功记录

# M02991
source: Copy from father's address
cn: 复制父亲的地址

# M02992
source: Confirm disapproval
cn: 确认不批准

# M02993
source: Disapproved due to:
cn: 不批准的原因是：

# M02994
source: Save rejection of approval successful
cn: 拒绝审批已成功记录

# M02995
source: Confirm disapproval of all
cn: 确认全部不批准

# M02996
source: Disapproved all due to:
cn: 全部不批准的原因是:

# M02997
source: Save rejection of all approvals successful
cn: 全部拒绝审批已成功记录

# M02998
source: Do you want to approve?
cn: 您要全部批准吗？

# M02999
source: Save approval of all successful
cn: 全部批准已成功记录

# M03000
source: System Messages
cn: 系统消息

# M03001
source: Please specify the school
cn: 请指定学校

# M03002
source: Please enter your username
cn: 请填写用户名

# M03003
source: Please enter your password
cn: 请填写密码

# M03004
source: Cannot log in
cn: 无法登录

# M03005
source: Please double-check your username or password.
cn: 请检查您的用户名或密码

# M02112
source: Create a group of list
cn: 建立一組專案

# M02124
source: Home Visit Results Summary
cn: 家訪結果總結

# M02126
source: Summary of weight - height results
cn: 體重-身高結果總結

# M02127
source: Summary of the standard
cn: 標準概要

# M02129
source: Summary of Uncheck/Absence
cn: 2個學期總結

# M02130
source: Summary report Pw.2
cn: 總結報告PP.2

# M02135
source: Standard deviation SD
cn: 標準差標準差

# M02133
source: Summary of Home Visit Status
cn: 家訪情況總結

# M02132
source: Summary of Assessment Status
cn: 評估狀況摘要

# M02138
source: Total Discounts
cn: 總折扣

# M02139
source: Height (cm)
cn: 身高（公分）

# M02141
source: Welfare or safety
cn: 福利或安全

# M02142
source: Retest
cn: 重考

# M02926
source: Cost of sales or services
cn: 销售或服务成本
